[音乐]您好，欢迎回到我的其他视频
希望您在今天的视频中真的很棒，我想我每天都会做一些
生活，讨论一些健身的事情，以及一些我最喜欢的饭菜
而且我的锻炼过程别忘了点击赞按钮非常感激，
确实对我的频道有很大帮助，是的，我们将直接进行介绍
我已经准备好今天在家上班的那一天，所以我只是穿着
我在一些视频中提到了一些慢跑者和一些上衣
在我的Instagram上，就像我已经停止加热头发一样，
只是想让我的头恢复良好，就像我漂白了那么多一样，
只是完全毁了它所以是的，我只是戴着那些戴着发膜的人
此刻的冰沙椰子油，我从亚马逊上买下来的，或者如果不是这样的话
赞助的方式就像使用头发一样
像把东西弄平一样，我拿了很多东西，而塞恩斯伯里（Sainsbury）的我会
告诉你我所拥有的，你不需要去，花点时间
然后最终像为食品店一击
[音乐]我的工作室门菠菜一些芒果
其实首先是香蕉杏仁和加糖的牛奶，我经历了这样的
如果没有明天，那我就去买些椰子奶
特浓咖啡机，这杯咖啡真是太棒了，我接下来要去的时候就得到了
一个星期，我要离开两个星期，所以我只想随身携带
因为没有什么比不喝咖啡或不喜欢自己喜欢的咖啡更糟糕
混合米饭，超级容易，快捷，无烦恼，这些玉米
脆皮的否定它们就像我本周有那么多一样快和好
因为就像我说的，我只是准备好离开，一切都这样
我已经想要的所有东西，都可以成为超级快捷，方便的百吉饼薄鳄梨
如果这只是佩内洛普（Penelope）必不可少的食物
你也喜欢奶酪，也可以用隔夜燕麦制成
只需要一个搅拌器和一些秤或像集装箱这样的国家
无论如何，您都可以测量250克或250毫升不加糖
杏仁牛奶一香蕉一百二十五克芒果芒果但我
认为我就像另一本书，那是我最喜欢的水果之一，
您一直喜欢的菠菜总是切得很多
我要说的是一个完整的酋长食品是卡特里娜飓风中的奶酪
就像我们已经结束了一样，我就像我做的纹理一样，什么也做不了
否则六克或腰果约十五克
肉桂丹麦乳清蛋白，我可能会建议像香草
蛋白质，这就像是一种不同的味道，但这就是我所输入的
此刻，如果您不想添加，这绝对是可选的权利
蛋白质30克，然后像几块冰一样，这会使它变冷
[音乐]哦，大概还有另一杯
里面充满了，所以剩下的到处都是，所以尝尝mmm
绝对好吃，绿色的冰沙真是太好了，你必须
试试这个，这周真好吃，我感觉有点
像我不确定自己不完全正确，所以希望这
会带我到处走，我会把剩下的一切都保存下来，但是毫无疑问，我可能会结局
完成她的动作，是的，如果您是
特别是在一个星期之初或任何我需要的时候
你不像一个早餐人-这将是完美的，而且仍然
高蛋白，所以当我坐在这里喝冰沙时，我试图说出来
2月第一次快乐我不知道我很高兴1月结束像
由于某种原因，感觉就像一个漫长的月，我无法告诉你为什么
只是感觉就像永无休止，我不认识其他人，我愿意
认为一月是一个有趣的时刻，就像有很多一月蓝调在敲门一样
就像我和你这样的整个压力让我感觉好像
我没有说足够的目标，或者喜欢，哦，我什至不觉得自己拥有生命
就像我的一些朋友一样，我也知道这种氛围
感觉也一样，所以我想在这里解决这个问题，就像我将自己设置的
目标和东西，但是我确实有好几个星期觉得自己超级棒
着急了，一天之内我做得还不够，这很正常
像心情和共鸣一样通过他们，只有你知道像我们所有人一样拥抱它
有好日子和坏日子，我不会坐在这里说我不
也有糟糕的日子，就像我的体格和身体一样不现实
在圣诞节期间训练，我增加了很多，我确实增加了很多体重
例如，如果您没有离开圣诞节，我也不认为
老实说，圣诞节对我的饮食或饮食没有大的改变
训练我只是回到了自己的日常习惯，没有压力
第一次我可以说
我想说的东西可以帮助您重新确定是否重新开始
跟踪或喜欢恢复原动力，找到像这样的好习惯
你说我喜欢坚持去健身房或训练其他类型的东西
训练你做那些，但对我来说，主要是举重对我来说
早上的第一件事就是完成我的锻炼和锻炼后的内容
内啡肽很贵，就像您早上锻炼时得到的一样
让您整日忙碌起来，变得上瘾，所以是一件事
肯定会因动机而受伤，例如保持动力和沉稳的中欧
可以在一月份的高点开始，然后从马车上掉下来，但是
我想说的是，如果您刚开始，想先进行一下
在体育馆里，就像推杆一样开始，我向你保证
锻炼后和海豚就像锻炼后的感觉
值得付出其他事情，我知道这确实对我有帮助，只是使
确保我吃的很好，不要误会我的意思
吃得好并不意味着要节食或像柠檬一样吃
和生菜，但这并不意味着有很多不同的方式，例如
您可以制作出非常好吃的食物，使您从内部感觉良好
也有一点点畏缩，不是吗，但是从字面上看，它是如此的真实，我
知道自己是否喜欢我吃了几天的废话，就像真的会影响到
我只喜欢吃的东西，我只喜欢吃一个星期
像我这样的外卖人很lu脚，给自己买一些塑料容器或广口瓶
无论您喜欢什么，只要准备一些饭菜就不必
早餐有联系，但也许只是从早餐开始，或者像您的
午餐是黑色的，可以工作或上大学，但那样的话
已经准备好了，而您不会陷入那种心态扁平的球中，只需快速抓紧
麦当劳吃我的午餐，或者只是在上班途中抢些东西
能力和像我刚刚准备的小健康习惯一样
进步对您的帮助很大，而您并没有那么专注
减肥是因为我知道我是否会变得过于执着
只是没有发生，然后回溯到我想要的时候
巨大的循环周期，就像一个不健康的圈子一样
直奔体育馆，我会带你一起去，真的很喜欢
今天进行臀部锻炼，我将带您完成
[音乐]我要带佩内洛普
走了一点，那是一个巨大的领域，但是我花了两个，得到它真是太好了
正确地执行一些步骤，然后分散我的一天，所以如果我在工作，我只是
喜欢这样的休息，然后带她出去听最近的声音
里面有很多有声读物，因为我觉得很难坐下来
有时甚至读起来很显眼，就像我只是觉得自己做不到
在健身房里几次，但我必须承认我确实更喜欢听音乐
清晰，尤其是如果我觉得我们可以
如果您想听今天的文章，我会尝试一下
更多播客或书籍[音乐]
我穿好衣服坐在一起喝咖啡，然后开始阅读我的电子邮件，当然
搜索您，我只打算做很多事情，因为我去了智利，
乌拉圭从字面上看不到一周就没有了，我昨晚只预订了我的酒店
所以我只是看到了像样的计划，并确保充满希望
出来这是早些时候谈论的，我不喜欢它是一个完整的链，这是
我回到那里组织工作，以确保像今天一样我必须喜欢
如果有人去过南方，他在浴缸里做两个星期的工作就可以舒缓兴奋
美国或类似国家/地区对智利和乌拉圭有任何旅行提示或黑客手段
是的，我要去敲打我的笔记本电脑在这里的人，我不喜欢和别人聊天
她，所以现在是午餐时间，我要去
在百吉饼上做一些鸡蛋，也许是鳄梨
进行基本操作，但很好吃，所以一段时间内有多少宝贝，我去了
一个裸体的阶段，在我的生活中没有一个女婴我无法拒绝，所以你
知道我已经很喜欢这些了[音乐]
我现在该怎么说呢，因为我从没真正去过
就像一个大饮茶者一样，我大约一个月前尝试了薄荷茶，或者
我一直很着迷，因为我真的以为我很好
想要喝更多的茶，而不是我考试结束了，有更多的茶
反对整天总是喝咖啡的茶，这真的很好
只是把酒咬成纯薄荷糖，真的很清爽，才救了我
从喝一杯咖啡开始，我一直很喜欢喝东西，但是我知道
无聊的水可能是我想我会喜欢的时候
在您的床上放薄荷茶，但在这里，我认为它对腹胀有很大帮助
出色地
我知道这有点随机，但我真的很喜欢这水壶，我们让您可以
不调节温度，这是超级方便的事情，你知道如果
早上起步很艰难，看到电线，想喝杯
杯茶或咖啡，但您不想等待它冷却下来
所以你可以像80度一样戴
[音乐]现在我要把所有的山羊放进去
奶酪有些建筑，是的，我以为我会把鸡蛋做得过份，但是
我们设法做到了，实际上我有一个梅森偷来的偷蛋器，但我没有
说实话，我真的很喜欢用它来做饭，而不是像做菜一样
用醋把它放在沸水中，或者因为我的饮食需要减慢速度
老实说那实际上不到30秒就消失了，我确定他们的娜娜
小狗昨晚是如此厚脸皮，她把我吵醒了，并长大后才知道
时而how叫，甚至不吠叫，把这疯狂的头发弄掉，而且不是真的
知道为什么我们试图找到像现实一样发生的事情
在你迟到或回到家的那一周
我只是喜欢把它塞进去，它是超级快捷，简单的BB来自
乐购（Tesco）和他们自己像蒸熟的混合物和蔬菜的鸟瞰图，让我们蒸一下
花椰菜袋实际上非常好吃，玉米脆金块开关
而且真的很喜欢独自一人放酥脆的几分钟，你可以煮一些
在微波炉中冷冻4分钟和1/2分钟
[音乐]
所以这是我的晚餐你永远不会知道他们像我一样纯素
以为我会尝试既不虚弱又迅速使燕麦过夜
接下来的几天，完整的食谱在我的备餐视频中就结束了
解释并有一个宏
[音乐]
[音乐]刚拿到这些容器，所以我只想要
运行一些遮罩选项卡，但是我绝对喜欢并且有
我的肤色与众不同是我的化学剥离
在过去的六周里，每周使用一次，现在已经是一个很大的瓶子了
而且因为你只需要一两滴他就可以让我长寿
但对我的肤色有很大帮助，尤其是对我的肤色
落在这里也是我们的一种说法，我一直在使用它，真的非常好
感觉也很自然，然后我就创造了奇迹面具
迫切需要更多，因为我们全都没来过
就这样，就像每天晚上一样
之后，我要去洗个澡，我将不得不听到关于你的消息
洗脸和种植乳液我用它来去除我的实际妆容
简单的词，我已经使用了很长时间了，它真的很有效
消除所有的疤痕，然后再留下一些
多一点保湿
[音乐]泥面膜闻起来很果味
分钟通常很干，然后洗净，然后
文件或保湿霜，我真的希望您喜欢这个视频，并让我知道是否
你想看到更多像我这样的日子的视频博客时间
很久以前，我真的很喜欢它，所以我真的希望能看到你们
视频